Repository: Eswink/PicGenius
Catalog: languages/picgenius-*.po
Languages: zh_cn

source: "PicGenius" is an AI-powered image generation plugin. By inputting text content, it can automatically create high-quality and highly customized images, helping users quickly generate visual content that meets their needs. No design or programming skills are required to easily create stunning visual works.
zh_cn: “PicGenius”是一个人工智能驱动的图像生成插件。通过输入文本内容，它可以自动创建高质量、高度定制的图像，帮助用户快速生成满足其需求的视觉内容。不需要任何设计或编程技能就能轻松创作出令人惊叹的视觉作品。

source: Add background images
zh_cn: 添加背景图像

source: Background Image
zh_cn: 背景图片

source: Background Images
zh_cn: 背景图像

source: Configure the following settings to generate images with specified text and styles. After setting up the plug-in, you only need to click to publish the article, and the corresponding picture will be automatically generated for the article.
zh_cn: 配置以下设置以生成具有指定文本和样式的图像。设置好插件后，只需点击即可发布文章，就会自动为文章生成相应的图片.

source: Copyright
zh_cn: 版权信息

source: Description
zh_cn: 描述

source: Enable PicGenius
zh_cn: 启用PicGenius

source: Enable this option to turn on PicGenius functionality.
zh_cn: 启用此选项可启用PicGenius功能，否则无法为文章生成图片.

source: Enter the Copyright.
zh_cn: 输入版权信息.

source: File Selector
zh_cn: 文件选择器

source: Image Settings
zh_cn: 图像设置

source: PicGenius Settings
zh_cn: PicGenius 设置

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: Select a font for the image.
zh_cn: 选择生成图像的字体.

source: Select an image for image generation.
zh_cn: 选择要生成图像的图像.

source: Select the post types to include in the image generation.
zh_cn: 选择要包含在图像生成中的文章类型.

source: Select the text color for the image.
zh_cn: 选择图像的文本颜色.

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色
